W projektcie próbowałem stworzyć indeks produktów znajdujących się w hipermarkecie pozwalający na umiejścowienie wszystkich 
produktów w odpowiednich działach. Projekt jest w stanie dodać, usunąć, zapisać i załadować listę produktów. Problem napotkałem
przy przekazywaniu danych z poszczególnych enumów w taki sposoób, żeby przy wybraniu konkretnej wartości z jednego enuma program 
dodawał konkretnego enumu jako specyfikacje danego produktu. Byłbym wdzięczny za pomoc w rozwiązaniu tego problemu. Do pliku
załączam screena z mojego konta na Azure.